게임을 만들고 싶어

사람들이 게임을 만들때

1. 장르를 정하고 만든다
2. 캐릭터를 정하고 만든다? (만화는 있잖아, 블리치
3. 주제( 철학적인거?, 간단하게 결말에 대가리 때리고 싶다 )를 정하고 만든다


목표를 정해보자.

0. 재밌게 만들자 :-)
1. 우리가 재밌어하는 장르가 뭐냐
  - 강현준: 로그라이크 (스컬, 브로테이토, 뱀서), 덱빌딩 (슬더스, 9.kings, 기타),
              클리커 (많아), 실시간 대전 (-철-)
  - 김주호: 가리는게 없다 (많이 하는거는: 덱빌딩 (크로노 아크), 로그라이크 (스컬), )
2. 목표, 특징:
로그라이크 RPG: 스컬의 게임 플레이 자체가 즐거운거지 (랜덤성, 그리고 뽕맛)
정해볼까? 탑뷰야 횡스크롤이 난이도가 낮을수도 있고, 높은 이유는 (보스 기믹) 수도 있어.

아이디어: 쌈뽕한거 없나,
DJ 맥스인데, 로그라이크에요.
노래가 있으면 정해져있잖아? 근데 그걸 랜덤하게 피지컬 요소를 늘리면서? 반대로 아이템으로 피지컬 요소를 줄이는.
근데 이걸 보통 2d 로그라이크 + 리듬게임
리듬게임 + 로그라이크
레벨 디자인:

메모
플레이스타일 AI써서 아이템 맞춤 추천, 로그라이크 스트레스 줄임 (이거는 사실 근데 난이도 문제긴 하잖아, 내가 플레이만 하면 나한테 맞는 템이 쏙쏙 나와요=난이도가 쉬워요)
근데 이걸 지피티햄한테 부탁한다면? 아이템이 20개 캐릭터 능력 있어, 그러면 50C2 1200? 개 정도 다 해야된단 말이야
유용한 기능을 빼서 맵을 어렵게 만들기
손페티쉬 hand patish
플레이스타일에 맞춰서 다음 스테이지에 패턴 바꾸게
착시게임이 보통 그냥 하드 레벨디자인이야, 그래서 좀 그래 로그라이크
친구가 게임을 만들었는데, 주제가 기억이 안나, 리듬게임인데 보스전이 있고, 스킬 쓰고 이런거였나.
로그라이크 탭소닉?

임시

스컬:
정의: 횡 스크롤 로그라이크 RPG?
왜: 횡 스크롤 도트 게임에 대한 요구, 로그라이크 + RPG 유행
주제: 해골을 먹으면? 능력이 바뀐다. -> 그러면 너무 운빨 아니냐, 진화도 넣자, 근데 템도 당연히 있어야지.
장점: 적은 스프라이트로 플탐 늘리기

주제